川添弘孝様コメント  ,冬瓜のみずみずしい表情が、,緑色の絵の具によって鮮やかに表現されています。,とても清々しい作品だと思います。
安井卓也様コメント,爽快さを呼び起こすこのりんごと,バックのブルーのシンプルさがたいへん魅力的です。
エンジョイ・クラブアートプロジェクト様 ,画面いっぱいに広がるアスリートの人間の構造が,さまざまな運動を引き起こし、,楽しい絵画になっています。
一枚とゆかいな仲間たち様 ,色彩豊かにスポーツに興じる人たちを書いています。,スポーツの感じがとってもよく出ていますね。
髙島恵様 ,この絵文字絵画というジャンルは、今から100年前のドイツのバウハウスということろでも大いに盛んに行われました。,この作品の持つ社会性と社会とのつながりの中にあるこの文字性が十二分に発揮された優秀な作品と思います。
雁金遼弥様 ,アンモナイトのこの絵画は、渦巻き状に色彩が並んでいて、,見る人の気持ちを奥に奥にと引き込んでいく不思議な絵画であります。
江東区塩浜福祉園ひばり班Bグループ様 ,人間が自由に制作ということはこの上ない喜びであります。,この作品はナチュラリズムという本当に自由をものにした作品といえます。
江東区塩浜福祉園カナリア班Aグループ様 ,画面いっぱいに色彩が広げられています。,まるで音楽が聞こえてくるような楽しい作品になっています。
翠凰様,筆の弾力、やわらかさを見事に使っての書きぶり。,太さ細さをリズムとして、躍動感ある作品になっています。
髙澤桂大様 ,水彩絵の具を使って余白をとってもうまく生かしています。,まるで風景画を見ているような抽象的な作品です。
渡邊みか様 ,作者の強い思いがカラフルな色彩によって画面いっぱいに広げられています。,とても力強いユニークな作品です。
北村穂高様 ,ピンクの色彩を使ったとても淡い作品です。,しかし、力強い構成が見る者に強いインパクトを与える作品です。
千葉博之様 ,この絵画には、美しい江東区の未来の希望が描かれています。,いろいろな生き物との共存共栄の美しい絵画になっています。
山田英作様 ,運動靴を真横から色鮮やかに色鉛筆によって表現しています。,作者の対象を見たいという気持ちがとてもストレートに伝わってくる作品です。
篠田月乃様 ,注がれているという描写力。,早く飲まなければいけないという感覚が楽しく伝わってきます。
末吉桃子様 ,タイトルと作品は大変重要な関係にあります。,雨の後、試合へ道のりのこの作品は、ひたむきな情熱感が漂っています。
相楽由里子様 ,文字が描かれていますが、,まるで子供たちが列を作って並んでいるような作品です。,とっても楽しい作品です。
小野達希様,絵の線と字の線がリンクして、,その表現がとってもユニークな作品になっています。,作者の電車に対する気持ちがとってもよく伝わってくる作品です。
鈴木正典様  ,応援する様子が描かれています。カラフルに人,の様子が楽しく描かれています。,応援する声が聞こえてくるような作品です。
リョーマ　テニスの人生 ,画面いっぱいに色彩が広がっています。,テニスをする様子が力強く伝わってくる作品です。
近藤祐介様 ,リンゴをモチーフに描かれています。,画面いっぱいにリンゴが描きこまれています。,まるで人のようにも見えるしりんごようにも見えるし葉っぱのようにも見えます。,赤い線がとってもユニークな楽しい作品です。
平尾憲司様 ,繊細と大胆さを持ち合わせた絵画です。,油絵の特徴がよく生かされています。
木村つね子様 ,描写力に裏付けられたアスリートの表情が魅力的です。,力強い油絵です。
第二あすなろ作業所継続1フロア様 ,海の様子がカラフルな魚たちによって表現されています。,グループワークによって作られた作品ですが、それぞれの思いが寄せ集まった楽しい作品になっています。
丑井俊英様,赤いバックに簡潔な線の描写があります。,1本が決まった躍動感が良く表現されています。
今田礼幸様 ,よく似て非なる僕の三人三様が描かれています。,多様な肖像画といえます。
安藤純一様,シンプルな絵画ともポスターとも受け取れる作品です。,サッカーに寄せる若き作者の情熱が伝わってまいります。
五十嵐康介様,シンプルな水彩絵の具による表現ですが、,ガッツポーズをする人たちの動きや声までが聞こえてくるような楽しい作品です。
濱出誠様 ,堂々の字配り、漢字と平仮名を同格として大胆に表現。,黒と白の美しさが調和しています。
浜口慶様 ,禾辺と口、一点一画に顔つきがあり、,文字としての佇まいに何とも言えない安らぎを見ます。
堀越悠子様 ,ローラーによる表現ですが、,公園の様子を抽象的にストレートにすくい取っている作品です。
紺野隆広様 ,色と形の変化がとてもダイナミックな素晴らしい作品です。,マーカーによる透明感が絵を新鮮に生き生きとしています。
国本倉一様 ,雪山の様子を力強いストロークによって表現しています。,水彩絵具とクレヨンの性質の違いを巧みに利用した作品です。
江東区第二あすなろ作業所生活介護フロア様 ,黒いバックの上に丸い形と鮮やかな色彩を使ったとてもインパクトのある作品になっています。,まるで夜空の花火を見上げているようなとても美しい作品です。
江東区亀戸福祉園スマイルグループ様 ,丁寧な立体作品で、,丸いボールのイメージと緑の色彩を土台とした、,人間と自然の共存を伝えています。
泉明里様 ,スノボに乗っている人の不安定な感じがとてもよく出ています。,空間を線によって表現している所がとてもユニークです。
遠藤孝雄様 ,風景にも見え、人物にも見え、うごめく生物にも見えます。,自由な発想を喚起させる作品です。
寺前雪路様 ,なにやらイソップの話を思い起こさせる作品です。,かわいい動物たちが描かれた叙事的な会話が聞こえてくるようです。
中島雄司様,かぼちゃの生命力を力強く描いています。,螺旋状の色彩が効果的で、青空に対比をなしています。
川村麻衣様 ,近づいてそっと丁寧に見つめながら話しかけた作品です。,作者とひまわりが対話を続けるような美しい作品です。
上坂香里様,アラジンのランプとりんごをとてもユニークな線によって表現しています。,色彩のハーモニーがとても美しい作品です。
江東区亀戸福祉園ロイヤルミルクティーグループ様 ,日本の象徴的印象をちぎり絵で表現しました。,丁寧な創作技術は感心をいたします。
安田利志男様 ,可愛い妖精のような果物たちです。,日常にあふれる果物を擬人化してキューピットにしてしまいました。 , とうもろこしの妖精たちなのでしょうか。
K.S様 ,凛々しいアスリートの後ろ姿です。,この選手の決断力と意志力が強く描写されて伝わってくる絵画です。
古河宏太郎様,選手の気持ちに同化した作者自身の気持ちでもあるような作品です。,赤い楕円のグランドは、走る選手の道しるべなのかもしれません。
川口晃洋様 ,美しい色彩のハーモニーの作品です。,大好きな犬と猫の表情が愛くるしく上手に制作されています。
KuHi＋祥子様 ,モノトーンの中に微妙な色彩が感じられるとても素晴らしい作品です。,触ってみたくなるような魅力を湛えています。
奥村治様 ,文字に成り立ちの原点を見せてくれるような字形に魅力があります。,たっぷりとした筆遣いも良かったです。
羽生恭也様 ,力強い輪郭線によって人物を表現しています。,「感動だー！」というタイトルが素直に伝わってくる素晴らしい作品です。
大橋和枝様 ,穏やかな昼下がり,日常の平和なひと時が、,個の形、個の色彩によく表現されています。